Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Dati sa
Seducing Drake Palma.
Isang linggo pa lang kami magkakilala .
Pero sa isang linggong iyon,
dalawang beses kitang nakitang umiyak.
Pwede bang ako na lang?
Pangako hindi kita paiiyakin.
Kilala mo ba si Drake Palma?
Pinsan ko siya.
Hindi pwede?!
Magkapatid ang tatay namin.
Pareho tayong Palmas,
at parehong gwapo.
Tumatakbo ito sa dugo.
Sa tingin ko dito na tayo magtatapos.
Nakikipaghiwalay ka na ba sa akin?
Please, bitawan mo na ako.
Ang paghihiwalay ay isang desisyon ng isa't isa.
At ayokong makipaghiwalay sayo.
Laban tayo...
pagkatapos ay humingi ng tawad.
Tapos sumuko na naman ako.
Apat pababa, isa pa.
Isa pa,
mararamdaman mo na ang biro ko.
Uuwi na lang ako,
may emergency.
Iuuwi na kita.
Hindi mo deserve na
tratuhin ng ganito, Alys.
Walang dapat magpaiyak sayo.
[Sa French] Ikaw lang ang
mahal ko, Drake Palma!
Alys!
Alys, mahal...
Alys, okay ka lang?
okay lang ako.
Tita Liana, namiss kita!
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Tita?
Kakarating ko lang from Singapore and
I want to give you your gifts.
ano? Tita, salamat po!
Bahala ka.
By the way, nandito ba ang Mama mo?
I think she's meeting with a client,
and Dad's still in the office.
Mabuti. Alam mo namang
hindi ko kaya ang Mama mo.
Hindi ko maintindihan kung bakit
hindi sila magkasundo ni Mama.
Pareho silang mabait at maganda.
Magkarelasyon pa nga ang mga trabaho nila,
dahil designer si Nanay
at si Tita ay isang
event coordinator.
Sobrang kakaiba.
Tita, gusto mo ba ng meryenda?
Oo, perpekto—gutom na ako!
Tara na!
You know what, Tita, I'm
really glad you're here.
At least, may kausap ako.
At hindi na ako iiyak mag-isa.
Hindi ako nabuhay ng 17 taon
para lang umiyak palagi.
Kaya…
Kaya, ano?
Sabihin mo sa akin ang kuwento.
Sabi kasi ng Daddy mo
may boyfriend ka na.
Gusto mo siyang pag-usapan?
Napaka chismoso ni tatay!
Ugh, nakakainis!
Pero hindi, Tita—
hindi ko boyfriend si Tripp!
Magpinsan sila ni Drake.
Inaasahan mo bang tumalon ako
mula sa isang pinsan patungo sa isa pa?
Hindi pwede.
ano sabi mo
Wala lang, Tita. Huwag mo akong pansinin.
Anyway, sabi ng Papa mo,
Ang ganda ni Tripp.
Naku, Tita!
Ang Tripp ay malayo sa maganda.
Napakasama niya.
Lagi niya akong inaasar!
Sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa kanya.
Okay, okay.
So, first met kami ni Tripp
nung Freshman Walk.
Actually, may boyfriend ako that time,
so I treated him coldly.
Hiniling niya sa akin na maging partner niya.
- Paano ang tungkol sa amin sa halip?
- Huh?
may boyfriend ako.
Hindi ko alam na
buddy system pala.
Dahil wala akong
choice, pinuntahan ko ito.
Pero nakakainis siya, kasi—
Ano nga ulit pangalan mo?
Tripp Marco.
Tandaan mo.
Hello, Tripp!
Sana maging magkaibigan tayo.
- Kaibigan?
- Mmm.
Tignan natin.
Nagulat ako ng
bigla siyang nagalit.
Lumayo siya sa akin,
at iniisip ko,
Ano bang problema niya?
As if naman kasalanan ko.
Kaya ayun, sinundan ko siya.
Hoy, Tripp!
sumusuko ka na ba?
Ito ay dahil...
Bakit ang sungit mo?
Kakakilala pa lang natin, niloloko mo na
ako?
Tapos, okay naman kami,
naging magkaibigan kami.
Pero one time,
na-appreciate ko talaga siya.
Kasi sa totoo lang, Tita,
binu-bully ako sa school.
Minsan, binato ako ng kape ng ilang babae.
Ni hindi ko nga sila kilala.
At nandoon siya.
Kinulong nila ako.
Alys…
Pinahiram niya sa akin ang jacket niya, saka
sumama sa akin para bumili ng damit.
Pero alam mo kung ano ang nakakainis?
Sinabi ko sa kanya na sasakay ako sa kanyang motorsiklo
sa isang kondisyon.
Kailangan niyang mabagal.
Handa ka na ba?
Tara na.
Tripp!
Huwag bilisan!
Tripp! Tumigil ka!
Gusto ko siyang sakalin!
Naiwan ang kaluluwa ko
sa kalye.
At pagkatapos...
Tinext niya ako nung nakita niya akong
umiiyak dahil kay Drake.
Limang beses ko lang kayang tiisin
ang pag-iyak mo, Alys.
Pangatlo mo na yan.
Kapag umabot ka sa lima,
Gagawin kong totoo ang joke ko.
Sabi niya, "Apat pababa, isa na lang"
Ano ang ibig sabihin ng biro na iyon?
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Ibig niyang sabihin gusto niya
akong maging boyfriend?
Anong biro. Nakakainis siya.
You know what, for once,
I agree with your Dad.
Mukhang mabait si Tripp.
Kaya bakit hindi mo na lang
itapon ang astig na boyfriend na iyon?
- Drake?!
- Sssshhh!
Akala ko aalis na tayo?
Hawakan mo ang kamay ko.
ha?
Sabi mo kulang ako sa affection diba?
Hawakan mo ang kamay ko. Tara na.
Teka.
Mukhang nabigla ka
sa sinabi ko.
Hindi.
Hindi ko kaya, Tita.
hindi ko alam.
Kahit gaano pa kasama
ang pakikitungo ni Drake sa akin,
hindi sumagi sa
isip ko na iwan siya.
mahal mo ba siya?
Parte siya sa akin.
Mahal ko siya sa kabila ng mga kapintasan niya.
Hindi ba ang ibig sabihin ng pagmamahal sa isang tao ay
pagmamahal sa kanila ng buo at walang pasubali?
Seryoso? Naging default ko
na sa tuwing umiiyak ako, hinahanap ko si tripp.
Baka bigla siyang sumulpot
at magpapadala sa akin ng random text.
Aww, babae na ngayon ang baby natin.
Alys, proud na proud ako sayo.
nga pala...
Ano ang
gusto mo sa iyong kaarawan?
Ay naku!
Malapit na ang birthday ko.
Next week na ang debut ko.
Oo, ano ang gusto mo?
Tita Liana, sa tingin mo ba
makukumbinsi mo si Tatay na ibili ako ng condo?
- Condo?
- Mm-hmm!
Bakit? Ayaw mo bang
tumira kasama ng Nanay mo?
Eh kasi strict siya diba?
Hindi, hindi iyon, Tita.
Mahal na mahal ko ang nanay ko,
kaya lang...
Gusto ko lang tumira sa tabi ni Drake.
Halika, Tita!
Sa tingin mo ba masyado akong clingy?
Ito ba ay isang piping desisyon?
Hindi ko alam, kaya lang...
Ang tagal na namin ni Drake
, at ang dami na naming pinagdaanan.
Mga masaya at masaya talaga.
Syempre, hindi ako basta-basta susuko!
Nandito na ako—bakit
ako aatras ngayon?
Kaya, ngayon naiintindihan ko na
kung bakit gusto mo ng condo.
Kaya, sasabihin ko sa Papa mo
at kukumbinsihin ko siya para sa iyo.
Yay! Maraming salamat po, Tita!
Okay, ipapadala ko
sa iyo ang address.
Medyo matagal na yata akong tumahimik.
Oras na para maging territorial din ako.
Ang Cove Tower?
Oo!
Ito ay isang magandang condo.
Oo, sana
pumayag si Dad or Daddy or anyone, gusto ko lang talaga ng condo!
Susubukan ko, okay, para sa
iyong kaarawan.
- Susubukan kong kumbinsihin siya.
- Maraming salamat, Tita!
salamat po!
Salamat, Tita.
namiss talaga kita!
Mahal kita, bata.
Mahal din kita, Tita.
So, nasaan si Drake?
Nasa condo niya.
Sabihan mo siyang pumunta bukas.
Siya yung escort mo diba?
Oh, okay.
Baka si Sheen
na lang ang partner ko?
Sigurado akong hindi rin papayag si Drake.
Pero susubukan kong tawagan siya mamaya.
Ayokong kausapin siya ng
personal—nakaka-nerbiyos.
Ay,
uuwi na pala si Dane next week.
Sa totoo lang?!
Sorry, nabigla lang ako.
Talaga?!
Oo!
Dahil sa susunod na linggo ay ang iyong debut,
ang iyong kaarawan, ito ay magiging napakasaya.
Kailangang nandito si Dane
para makasama kami ng isang linggo.
Magiging masaya si Felice.
Alam mo yung dalawang yun, lovebirds sila
bago siya pumunta ng States.
Oo, darating din si Felice.
You know what, I think your debut is
gonna be very beautiful, my baby!
Sana, Nay.
- Sigurado akong magiging maganda ito.
- Ay, oo!
Dahil sayo, Nanay!
ano ngayon?
Tawagan ko ba siya?
Paano kung sabihin niyang hindi?
Hihingi ba ako ng tawad sa sinabi ko?
Pero bakit ako hihingi ng tawad?
sus!
Kukunin ko ang aking mga pagkakataon.
Okay.
Drake, please, kunin mo.
Hello?
Uhm, bakit ka tumatawag?
Binabawi ko ang pagsasabi ng sorry.
Hello? At bakit
nasa iyo ang phone ni Drake?
Ano bang pakialam mo?
Bakit ka tumatawag?
Pakibigay sa kanya ang telepono.
Pakiusap.
Tulog siya!
Hindi ko
siya gigisingin para sayo! Duh!
Anong ginagawa mo
sa condo ni Drake?
Please tell me
nag-aaral ka lang.
Hulaan mo.
Shai—!
Napaka linta mo!
Konting
tiis na lang, Alys.
Huwag kang susuko pa.
Gusto kong sumuko ka na lang,
kapag masasabi mong
binigay mo na ang lahat.
Nagawa mo na ang lahat.
Kaya huwag kang maglakas-loob na sabihin...
don't you dare say iniwan kita.
Ngayon ay isang bagong araw.
Papasok na ulit ako sa klase.
Pero Lord...
please, sana wala akong
makitang tao ngayon.
Sana walang magiging problema,
walang isyu, wala!
Lord please,
gusto ko lang mag-aral ng mapayapa.
At sana hindi ako
makasagasa kay Tripp.
Iniisip ko pa rin
ang sinabi niya.
Nakakalito talaga.
Iniiwasan mo ba ako?
Tripp!
Sabi ko iniiwasan mo ba ako?
Mabuti.
Dahil noong dinala mo ako
sa buhay mo,
Wala akong planong umalis.
- Ikaw at ang iyong mga cheesy lines!
- Aray!
Hoy, saan ka pupunta?
Uhm...sa klase ko.
ihahatid na kita.
Hindi na kailangan.
Sige, go lang.
Sige, mauna na ako.
Hoy!
Madali akong kausap.
Napaka sensitive mo!
Tara, alis na tayo.
Okay, fine.
Tara na.
Kunin mo ako.
Bakit
mas gumwapo si Tripp?
Damn!
Tara na, ihahatid na kita.
Tara na, pursigido ka.
You're playing hard to get.
Kahit anong sabihin mo.
Nakaupo ka nang maganda diyan.
- Mamaya ka na lang mapagalitan.
- Kaklase!
Uy, maaga ako ngayon!
Oo, may bagong buhay na ako ngayon.
Hi!
Sana walang
magawa ngayong araw.
Anong ginagawa mo dito?
Wala ka bang klase?
Libreng hiwa.
Naisipan kong maupo dito.
Okay, ikaw ang bahala.
Uhm...
Tripp?
Oo?
- Maaari ba akong magtanong sa iyo?
- Mmm?
Sabi mo lagi kang
nasa tabi ko diba?
Hinding hindi mo ako lolokohin ha?
I think I'm starting to
have trust issues with guys.
Zy...
Hindi kita lalaruin, promise.
Niloko ka ng pinsan ko,
bakit ako?
Kilala mo ba si Shaira?
Shaira?
Oo.
Pero hindi na kami nag-uusap.
Bakit?
wala.
Gaano sila ka-close ni Drake?
Isara?
Wala akong ideya.
Dahil noong
second year kami ni Drake,
bigla siyang natahimik,
at naging snob si Shaira.
Pero dati mabait siya,
Ang problema lang ay noong
nagkaroon ng girlfriend si Drake,
Shaira turned mean.
bakit ka nagtatanong?
Ay, kaya pala dahil
kay Tita Katrina.
Kung hindi dahil sa kanya,
malamang magkasama ngayon sina Drake at Shaira!
Ako ba talaga ang
nangungulit?
wala.
Okay class, maupo na kayo
at pakikuha ang inyong mga takdang-aralin.
Sige, mauuna na ako.
- Bye!
- Bye.
So, saan ba talaga tayo pupunta?
Gusto ko lang tingnan
itong art bar sa malapit.
Buti na lang vacant
time ko. Palagi kang bigla-
Tripp, anak! Oh—
- Tatay?
- Kanina pa kita hinahanap!
Sino itong kasama mo?
- Oh, ako si Alys—
- Girlfriend ko.
- Ano, kasintahan?
- Oh!
So, girlfriend ka ng anak ko?
Ako ang Tatay niya.
- Ikinagagalak kitang makilala!
- Maaari mo akong tawaging Uncle Tristan.
Okay.
Ang ganda mo talaga, mahal.
Ay, salamat!
Teka, ipapakilala kita sa
pinsan ni Tripp.
Tawagan ko na lang si Drake, okay.
Drake, halika dito!
Ay, sh–!
Siyanga pala, ito ay—
Drake!
Drake, bitawan mo ako!
Drake, pwede ba
bitawan mo na, sinasaktan mo ako!
Paumanhin.
Sorry ha?
"Sorry" ulit?
Bakit mo siya kasama?
Katangahang tanong.
Syempre, magkasama kayo.
Wow.
Pinagbibintangan mo ba akong
niloloko kita?
Bakit, hindi ba?
Wow!
Dapat ba akong himatayin ngayon?
Ako?!
Inaakusahan mo ako
ng daya?
Huh?!
Nasisiraan ka na ba ng
loob?!
Hindi! Ikaw—wala ka ba
sa isip mo?!
Hindi, hindi ako!
Tapos, bakit
kasama mo ang pinsan ko?
Eh bakit kasama mo si Shaira?
doon.
tanong ko!
Para patas lang, di ba?
Naging abala ako.
Busy?
Busy sa ano?
Masyado ka bang abala kaya
hindi mo ako inisip sa loob ng limang minuto?
Alys...
Magtiwala ka sa akin dito, okay?
Tiwala?
Ang hirap magtiwala sayo Drake.
Dahil sa tuwing gagawin ko,
ako ang nasasaktan.
Ako yung umiiyak mag-isa.
Ako naman ang napapagod.
Kahit ayoko
maging paranoid, sobrang hirap.
Ano ang magagawa ko kung may Shaira na
handang agawin ka anumang oras?
Kailan
ka pa naging matigas ang ulo?
Mula noong nakaraang linggo.
Ang tagal na nating hiwalay, ang
daming nagbago sa akin, Drake.
Bakit? Namiss mo ba ako?
Sa tatlong linggong hindi tayo
magkasama, sumagi ba sa isip mo?
Kahit minsan lang?
Tara uwi na tayo.
ha? ano?
Seryoso, pagkatapos ng lahat
ng sinabi ko, "uwi na tayo" ang mayroon ka?
Wow, bagay ka talaga!
naku! Isang halik at
lahat ng galit ko ay nawala!
Napaka unfair!
Dapat galit ako ngayon!
Anong nangyayari?
Pagsasama-sama ng pamilya.
ano?
- Ang iyong buong angkan ay nasa loob?
- Mmm.
Ano?!
Ang iyong buong angkan ay nasa loob,
nagkakaroon ng reunion, at tumingin sa akin—
Naka-CA uniform ako
na may mantsa ng strawberry?!
Hindi ako papasok.
Matigas ang ulo.
Inaasahan ka ni Dad.
ayoko na! Ang panget ko!
Ang pangit din ng mga pinsan ko
—mag-blend ka.
Wow, salamat dito.
Sige, lumabas ka, magpapalit ako ng damit.
kaya kong manatili.
ha?
Hoy, lumabas ka!
Okay.
Huwag kang tumingin, okay?
susubukan ko.
Ang ganda kong girlfriend.
Tara na.
Hi!
maraming salamat po.
Hi, Drake!
Siguradong magugustuhan iyon ng sanggol
.
Kuya Steve!
Iba na yung nasa shower!
namiss kita!
Salamat!
- Hi, Tita Katrina!
- Hi, Alys!
Drake!
Nasaan si Aya?
Marami tayong pagkain!
Oh gosh, Tito, Aya?
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Teka, mag-i-entertain lang ako
ng ibang bisita, okay?
Okay, salamat!
See you later.
Nasa digmaan pa rin kami.
Hinayaan ko lang na dumausdos ang sandaling iyon.
Pagkatapos nito,
Hindi na kita kakausapin hangga't hindi mo sinasabi
sa akin kung bakit kasama mo ang octopus na si Shaira!
Alys, ipapakilala kita
sa mga kamag-anak ko.
Ang mga pinsan ko—sina Lucas at
Teodoro—sila Palmas din.
- Hello, Uncle!
- Ito si Alys.
Hello, Uncle!
Tristan! Tristan!
Hoy! Anong meron?
Ugh, itong lalaking ito!
Sinusubukan ba niya akong patayin
sa stress at kaba?
Girlfriend ito ni Drake.
Siya si Alys.
- Oh, hello.
- Girlfriend?
Oo.
Hi!
Teka, pupuntahan kita.
Oh...uhm...
Tinapon ko siya.
Siya ay boring.
Tapos magkasama sila ni Drake .
Astig diba?
Seryoso ka ba?
So, okay na tayo?
Okay naman tayo, Alys?
Magaling kami.
- Tara na.
- Ano? ewan ko sayo!
Nakakainis ka!
Baliw ka ba—
Playgirl ba ako?
nagbibiro lang ako!
Anong joke?
Kung joke lang,
dapat sinabi mo na sa tatay mo.
Baka isipin niya
na dirty girl ako.
Aray! Aray!
Hay, masakit yun!
Nakakainis ka!
Well, halos
tinawag mo akong isang maruming tao, masyadong!
Hindi na uubra sa akin ang drama mo
, got it?
Nakakairita ka!
Bawiin mo ang
sinabi mo sa tatay mo.
Hindi pwede!
Tripp, tara na!
sabi ko hindi.
Please, Tripp!
Minsan lang, hayaan mo akong
humingi ng pabor na ito mula sa iyo!
sabi ko hindi!
Ang weird talaga ni Tripp.
Ang galing niyang mang-asar, pero
minsan, parang malungkot siya.
Minsan kapag naaawa ako sa kanya,
gusto ko na lang siyang yakapin.
Hey.
Hoy!
Ayos, oo!
Pero last na yun, okay?
Huwag mo nang ulitin.
Masyado kang mabait, alam mo yun?
alam ko!
Minsan, subukang maging masungit.
Masyado kang mapagmahal.
Aray!
Gawin mo ulit yan at
mahihirapan ka.
Yan ang problema sayo.
Hindi mo sineseryoso ang sinasabi ko.
Magiging problema yan,
makikita mo.
Ayokong i-entertain siya.
Masyado siyang nagsasalita,
lahat ng pick-up lines.
Kaya naman panay ang suntok ko sa kanya.
Iniisip ng mga tao na number two ko siya
dahil close kami.
As if naman may choice ako!
Magkwento ka lang.
ano gusto mo
Isang masaya? Isang malungkot?
O baka naman nakakatawa
para pagtawanan na lang natin?
Kahit ano.
Seryoso daw siya!
Sinabi niya na ito ay "symbolism"!
Anong klaseng arte yan?!
Siya lang ang mag-iisip
ng ganyan!
You know what, Tripp, para kang
iuuwi at ilalagay sa pet cage!
Para kang loro,
hindi ka nauubusan ng sasabihin!
Ay, Tripp...
Bakit palagi kang malungkot?
ha? malungkot ba ako?
Kakaiba, pero kahit ngumiti ka,
Nakikita at nasasabi ko na malungkot ka.
Uy, kaibigan mo ako diba?
Magbahagi ng isang bagay sa akin.
Sorry kung nagiging weird ako minsan.
Kaya lang…
nagpakasal ulit ang mama ko.
Akala ko
magkakabalikan sila ni papa,
ngunit hindi nila ginawa.
Ang mga problema sa pamilya ay mahirap.
Naiintindihan ko ang pagiging weird mo.
Alys…
Mmm?
Ay, sorry.
Hindi ko napigilan.
Sige, mauna na ako.
Ano iyon?
Anong nangyari kanina?
Umalis na ba siya?
Well, mas mabuting maging siya.
Nakakainis siya,
dapat sinuntok ko siya.
saan ka napunta?
Ang tagal mong nawala.
Uhm... nagpapahangin lang.
Nakakakuha ng hangin?
Ganun katagal?
Gosh, na-guilty ako.
Bakit pakiramdam ko
ako ang masama at hindi si Drake?
Ugh, kasalanan lahat ito ni Tripp!
Kailangan namin itong ayusin ni Drake
bago pa ito lumala.
Gagawin ko ang lahat para
tumagal ang relasyong ito.
Ano ang iniisip mo?
Uh...
wala.
namiss lang kita.
Kaya, ano ang nagpapanatiling abala sa iyo ngayon?
Si Shaira ba ang
nakakalimutan mong nag eexist pa ako?
Mga gawain sa paaralan - ang karaniwan.
Drake.
Mmm?
Pwede bang wag mo na
akong paiyakin ulit?
Natatakot ako na baka
seryosohin ni Tripp ang biro niya.
Ang mga pangako ay sinadya
upang sirain.
Kaya susubukan ko lang, okay?
Drake...
pwede ba kitang maging
escort sa debut ko?
ano yun?
naisip ko lang...
iba kung boyfriend ko
ang magiging escort ko sa debut ko.
Syempre, gusto kong
maging night to remember ang debut ko.
Kaya...
oo o oo?
Sasabihin ko oo kung
nangako ka sa akin ng isang bagay.
Itigil ang pakikipag-usap kay Tripp.
ha?
Sabi ko tigilan mo na si Tripp.
ano? Bakit?
Paano ko siya iiwasan kung
siya naman ang lagi kong kasama?
Alam mo namang hindi tayo
laging magkasama diba?
alam ko yun.
Drake, bakit hindi
tayo gumawa ng truce?
Mmm, nakikinig ako.
Okay.
Hindi ko na kakausapin si Tripp,
but you have to promise me na
hindi mo rin kakausapin si Shaira.
Bakit ka
nagseselos kay Shaira?
Hindi ba halata?
Dahil lagi mo siyang kasama!
Shhh!
Alys, ano pa ba ang kailangan kong gawin?
Para maniwala ka kapag
sinabi kong ikaw lang.
Hmm?
Kaibigan lang ni Shaira.
alam ko.
Kailangan niya ako.
Pero kailangan din kita.
Natutuwa akong gawin mo.
Dahil, Alys,
Sobrang kailangan kita.
At iyon ay masakit.
Alam kong hindi ako vocal
sa nararamdaman ko.
At pasensya na.
Mangyaring huwag umalis.
Matapos palitan ng tatay ko ang yumaong
nanay ko kay Katrina,
Nasaktan ako ng husto.
Sabi ko sa sarili ko love is dispensable.
Natakot akong magmahal.
Hanggang sa nakilala kita.
Inis na inis mo sa akin.
Sa totoo lang, hindi kita gusto noon.
Pero unti-unti, pumasok ka sa puso ko.
At nanatili ka doon.
Iba ang naramdaman ng pagmamahal ko sayo.
nagulat ako.
Natakot ako kasi
hindi ko alam kung paano ako nahulog sayo.
Para akong nalulunod sa
lahat ng nangyayari.
Alam kong naiirita kita.
Pero, Alys...
Ito talaga ako.
Ganito ako.
Hindi ko na mababago yun.
Lagi kang nasa puso ko,
Alys Zyril Palma.
Kaya, mangyaring magtiwala sa akin.
At huwag mo akong iwan.
Hindi ko maipapangako na
magiging ideal boyfriend,
dahil kung gagawin ko ang pangakong iyon,
Tatapusin ko ang pangakong iyon
paulit-ulit.
Alam ko yan Drake.
Ang gusto ko lang ay maging
mas open ka sa akin.
Hindi ako mind-reader, Drake.
Nahihirapan akong basahin ka.
Patuloy tayong hindi nagkakaintindihan
dahil hindi kita maintindihan.
Sana mas magtiwala ka sa akin.
Sana sapat na ang tiwala mo sa akin
para sabihin mo sa akin ang lahat-
lahat ng iniisip mo,
lahat ng nararamdaman mo.
Parang patas.
Nangangako ka bang maging
mas bukas sa pagkakataong ito?
I promise susubukan ko.
Tumigil ka sa pag-iyak.
ikaw naman?
Kamusta school?
Nakakatuwa naman.
Pero syempre mas masaya
kapag kasama kita.
Alam mo kung ano…
Mmm?
…napakaraming babae ang
kumukuha sa akin sa paaralan,
dahil kilala ka nila at
alam nilang boyfriend kita.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ayos lang sa akin.
Walang problema sa lahat.
Well, hindi okay sa akin.
Wow, protective, ha?
bago yan.
Shut up, Alys, I'm trying
to be a good boyfriend.
Kaya, tigilan mo na ang pangungutya sa akin.
"Shut up, Alys, sinusubukan kong
maging mabuting boyfriend."
sabi ko shut up!
Tigilan mo na ang pangungutya sa akin!
Iyan ang musika sa aking
pandinig—sabihin mo itong muli!
Hello?
[Sa French] Ikaw lang.
Ano ang sinabi niya?
Well, kung ano man iyon
, nahihilo pa rin ako!
Magandang gabi, Drakey baby!
Alys…
Mmm?
Dapat ba akong mag-alala?
Hindi ko hahayaang nakawin ka ni Tripp, Alys.
Hindi pagkakataon.
saan ka napunta?
Ang tagal mong nawala.
Uhm, nagpapahangin lang.
Nakakakuha ng hangin? Ganun katagal?
Bakit ka nagsisinungaling, Alys?
Nawawala ba kita kay Tripp?
Bakit mo ako sinasaktan?
Sa susunod na episode ng
Seducing Drake Palma.
Dane, nandito ka!
Anong nangyari sayo?
Panget ka,
pero lalo kang pumangit.
Ikaw ba talaga ang kapatid ko?
Buti nalang at nandito ang super cute kong
kapatid.
Tumigil ka!
Kailangan kong iwasan si Tripp
para maging
mapayapa ang mga bagay-bagay kay Drake.
Iniiwasan mo talaga ako
no?
Ano ang dapat kong gawin?
Kamustahin ko ba siya, o
dadaan na lang na parang hindi ko siya nakita?
Ano ang gagawin?
Drake!
Ay hindi!
Naku, hindi ito maaaring mangyari!
Birthday ko ngayon!